Offensive positions
QB: Quarterback
WR: Wide receiver
RB: Running back
TE: Tight end
FB: Fullback
HB: Halfback

Defensive positions
SS: Strong safety
FS: Free safety
MLB: Middle linebacker
CB: Cornerback
LB: Linebacker
OLB: Outside linebacker
ILB: Inside linebacker
DL: Defensive line
DB: Defensive back
NT: Nose tackle
S: Safety
DT: Defensive tackle

Special teams positions
P: Punter
LS: Long snapper
K: Kicker

Solo cuenta con tres, y han sido eliminadas todas las jugadas en las que aparezca al menos uno de estos tres (que son pocas, unas 10 o así). Básicamente son los jugadores encargados en realizar las jugadas de special teams, como son un field goal (disparar a los palos), un kickoff (después de una anotación o al inicio del primer y tercer cuarto, se realiza este saque) o punts (alejar el balón de la zona actual para que el equipo rival obtenga la posesión lo más lejano posible). 

Estas posiciones aparecen en estos datasets porque se realizan "trick plays", es decir, jugadas diseñadas para engañar al equipo defensor. Una vez que se llega al cuarto down, normalmente se inicia o bien el field goal o el punt (siempre y cuando no se decida jugar el down). Estos equipos hacen creer al equipo defensor que van a realizar una de estas dos acciones, y al final acaban realizando un pase. Son jugadas que no aparecen en todos los partidos, incluso no llegan a ocurrir todas las semanas, y no son de nuestra incumbencia en este estudio, ya que queremos estudiar las posiciones iniciales de los jugadores durante una defensa, esto no aporta ningún tipo de información ya que son formaciones totalmente distintas.

